Atención, ya hay final y aquí te digo
cuándo, a qué hora y dónde ver Atlético
de Madrid versus Real Sociedad en vivo.
El Atlético de Madrid y la Real Sociedad
se enfrentarán en la gran final de la
Copa del Rey 2025-2026.
El partido se jugará este sábado 18 de
abril de 2026 en el estadio de La
Cartuja en Sevilla. ¿A qué hora juegan?
El encuentro arrancará a las 21 horas en
España, mientras que en Latinoamérica
estos son los horarios. México,
Honduras, [música] Guatemala y Costa
Rica, 13 horas. Perú, Colombia, Ecuador
y Panamá, 14 horas. Bolivia, [música]
Venezuela, Paraguay y Chile 15 horas.
Argentina, Uruguay y Brasil 16 horas.
Estados Unidos este 15 horas. ¿Dónde ver
el partido en vivo? En España la final
se verá en la 1 de TBE, RTBE Play y
Movistar Plus. En Latinoamérica estará
disponible por ESPN y Disney Plus y en
Perú también por América TV. En México
se podrá ver a través de Skys Sports y
en Estados Unidos la transmisión será
por ESPN Deportes y vía streaming en
ESPN Plus. ¿Quién gana esta final?
Atlético de Madrid o Real Sociedad. Te
leo en los comentarios. Recuerda
suscribirte. Dale like y compartir.
[música]